ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti benvenuti in questa live pre
apericena un pre cena questa live pre
apericena per parlare dei narcisistico
verte over sarà una leo abbastanza breve
per comunque dopo andrò all'apericena
l'apericena e quindi bene parliamo dei
marxisti covert e over the wrap annuncio
sera alessio 01 credo sia arrivata la
notifica perché vedo un po di persone
che si collegano e quando si collegano
rapidamente nei moti le persone perché
la notifica e rivas salutiamo rospi si
andò valentina lanotte patrick sullivan
milena cucciolini stefania zaccheria
futura betis gothic stefan ok allora
vediamo un attimino narcisisti cover e
over and over the cover tizi jaguar
allora cosa che cosa significa con
appunto ne ho già parlato in altri video
comunque over
naturalmente significa narcisista palese
narcisista aperto mentre i narcisisti
obert questa sera passo benissimo chi è
interessato il cordolo
tra poco tra poco questa sera savona
alle 20 e 30 apericena single e legge la
trazione questa sera savona il
riferimento e 333 15 11 di 703 allora i
narcisisti obert cover
narcisista over the narcisista palese il
narcisista cover tenaci si sta nascosto
mascherato quale quale differenza c'è
tra i due intanto sono due modus
operandi che sono gli opposti ma simili
cioè nel senso che utilizzano come dire
mezzi diversi per arrivare nello stesso
posto buonasera briana buonasera luana e
anche maria antonietta futuro anche
roberta l'obiettivo quindi dei marxisti
sia overt che cover te lo stesso è
quello di controllati e di condizionare
quindi il narcisista ti vuole
condizionare diciamo in altri termini
senza arrivare al narcisista maligno che
ti vuole vuole distruggere il nazista
maligna è quello che ti vuole
danneggiare distrugge ma non è il tema
di questa sera quello magari ne parlerò
poi a parte un narcisista maligno
diciamo così una categoria a parte che
ha l'esigenza più che altro di pepi
studios di distruggerti diciamo così
mentre i match esisti obert e cover che
hanno l'esigenza di condizionato quindi
il narcisista vuole condizionati
condizionati muso vuol dire vuole
rendere più può un burattino che non le
sue mani di cui lui è il burattinaio e o
stefanatto ciao stefano quindi questo è
lo scopo del narcisista sia lovers che
il cover fare un po il burattinaio
diciamo che i burattinai e sono
narcisisti e burattini sono impedire i
co dipendenti perché la categoria di
persone che naturalmente istintivamente
si aggancia narcisista e quello che
viene chiamato co dipendente che come
dice il nome è una persona che ha
bisogno di essere dipendente da un'altra
il co dipendente perché è evidente che
come dire vittime carnefice si cercano i
co dipendenti
come dire i co dipendenti vanno a
cercare persone che si fanno che che li
rendono dipendenti
tutto questo o buonasera pella e fa
parte di una regola del gioco ci sono
persone che sono dipendenti da tutto che
hanno non lo so mi viene in mente ad
esempio la mia amica mia amica alice
griffanti la diva del tubo che trova
uomini che si fanno prendere a calci nei
testicoli diciamo così ma non è che
belli ritira contro la loro voglia cioè
questi non vogliono al pari arriva un
calcione no sono quelli lo chiedono
questo il concetto di fondo di fatto
glielo chiedono quindi è un è un
qualcosa che è un qualcosa che si
manifesta diciamo
naturalmente come dire lei fa piacere
dal i calci questi fa piacere prendervi
è tutto qua e per il narcisista e lo
stesso non è che il narcisista ti chiede
ti chiede cioè il narcisista ti punta la
pistola alla tempia narcisista non ti
punta la pistola alla tempia li quelli
andremo nei sociopatici questioni
diverse il narcisista un punto nessuna
pistola alla tempia e sono le persone
che si agganciano che si agganciano sul
narcisista che in qualche modo in
qualche modo medico dipendente non è che
cerca la protezione sibari libero di
printing il cui è stato condizionato
purtroppo persone che bambini che sono
stati condizionati fortemente dei
genitori vanno a cercare figure che ne
condizionano fortemente questo è
l'imprinting ci sono delle ogni tanto
vedo ci sono dei genitori che rendono i
bambini come burattini
beh c'è fin accesissima certo poi
narcisista utilizza tutta una serie di
sistemi che dice stefano gatto la
menzogna cioè utilizzato da un serie di
sistemi però di fatto quando tutti
accorgi che una persona di tumori
condizionale se non sei un
dipendente di sgancio diciamo no se non
sei un dipendente si narcisiste molto
abile utilizza tutta una serie di di
situazioni ed i situazionisti
manipolazioni utilizzi sensi di colpa
utilizza tutte le cose ma questo queste
tecniche dicevamo così attecchiscono su
persone che si fanno manipolare cioè ci
sono persone sono manipolatori certo ma
ci sono persone che come dire si
agganciano sui manipolatori non sono
pochi ma si agganciano sui manipolatori
su chi è l'imprinting maggiore è quello
del condizionamento cioè persone che
sono state condizionate se tu sei
abituata ad essere condizionata certo
che un po tutti siamo stati condizionati
ma ci sono dei genitori iper
condizionati e iper condizionanti vuol
dire che ti fanno sì che ti condizionano
in tutti i sensi non c'è evidente questo
no questo è evidente quindi noi non
possiamo come dire cioè il narcisista
non può condizionare una persona che non
si lascia condizionare e infatti il
questo è un po la kryptonite del
narcisista no incontrare una persona che
non si fa condizionare è la kryptonite
del narcisista beh ti beccano un momento
particolare si poi nella vita diciamo ci
sono momenti in cui una persona è più
fragile più debole eccetera
però è un po l'indole quella occhi se
abituale dipendenze perché poi si può
diventare dipendenti da tutto no diciamo
che un po tutti noi possiamo sviluppare
delle dipendenze però è al livello
quantitativo chi più chi meno c'è chi
sviluppa dipendenza da cibo
c'è chi sviluppa dipendenza da alcol c'è
chi sviluppa dipendenza da tabagismo
c'è chi di sviluppo dipendenza da gioco
sono comunque di fatto tutte forme
simili
perché tutto ti condiziona e ovvio che
se anche uno che è dipendente da gioco è
condizionato perché da qualunque
dipendenza di convinzione cioè genero
già oggi al mirò qualunque dipendenza ti
condiziona quindi la cosa fondamentale
liberi vuol dire non avere dipendenza
vuol dire non avere indipendenza s
esatto il set di bastoni essere liberi
vuol dire non avere dipendenza di nessun
genere cioè né affettive né di nessun
genere perché qualunque cosa che ti
rende dipendente ti ti condiziona ma è
il narcisista beh sì però ripeto il
narcisista a meno di arrivare a casi da
come dire da sociopatici e sono i serial
killer senza liberare quei casi di imer
cesi sta non usa mezzi coercitivi
utilizza diciamo l'inganno la menzogna
fa leva sui sensi di colpa fa leva su
mille cose fa leva anche su dati
all'inizio emozioni positive sociale
chiede che avevamo telepass me sì certo
perché ecco poi qui c'è la differenza
c'è la differenza tra il narcisista over
the narcisista cover che utilizzano
mezzi opposti perché la prima fase del
narcisista è sempre la stessa noi quella
della bombing non cambia nulla
tra un nell'alto però non lo fanno in
modo completamente diverso perché il
narcisista overt utilizza il metodo
caviale e champagne i fuochi d'artificio
noi narcisista overt cioè tifavi vertità
all'inizio emozioni forti perché che ne
so ti fa vivere ti porta penso a
montecarlo a vedere i fuochi d'artificio
so qualcosa di eclatante utilizzano
menten covert che legge al vitello d'oro
avvitando dorothy legge a unica di
dignità
e quindi dice io senza di te non posso
vivere se la persona giusta per me non
riesco a vivere senza di te non so come
ho fatto a vivere
milena milani non so come ho fatto a
vivere la nostra vecchietta la nostra
vecchietta milena e la nostra centenaria
abbiamo anche una centenaria qua nel
nella chat milena i primi cento anni di
milan agli bene e abbiamo tutta questa
situazione del nazista over the nazista
cover che comporta anche si comporta in
questo modo è difficile capire è
difficile capire relativamente perché
come dire una volta che uno al capitolo
dinamiche dice doveva incontrati a
partire da uno dice non ho mai
incontrati perché sono già io narcisista
e quindi i contratti altri quindi questo
è
e ogni è una cosa questa è una cosa
importante no narcisista narcisista
overt e narcisista covert diciamo che
sono due facce della stessa medaglia
sono due facce della medaglia è il
narcisista 17 le emozioni legate
all'amore no non sente l'emozione negata
una molla per definizione è implode su
se stesso quindi non può essere robert e
gira nel cover over the cove sono due
modalità diametralmente opposte quindi
all 1 e l'altro perché e narcisista over
ti fa vivere fuochi d'artificio
champagne e caviale il narcisista cover
viceversa non ti fa vivere niente ma che
ti fa vivere
il fatto è che ti dice che senza di te
non può vivere mentre lovers si
manifesti in modo aperto palese è
l'esempio è quello del dell'istrionico
no che ti fa vivere titi rende diciamo
emozioni forti nohl cover inizia subito
a idolatrati quindi l'idolatria e quello
che utilizza ma conosco uno che 22
allora se non può essere tutte e due se
tutte e due è un istrionico che recita
l'istrionico che seppur nazista over
recita perché se l'istrionico e non solo
gassman e carmelo bene come tipologia è
un attore molto bravo che sa recitare se
capisce che tu sei sensibile al alcover
file cover per che recita una parte se
capisci che tu sei sensibile allo bel
falò werth questo è un esempio
narcisista obert però un sinistro nico
che lecita e quindi sa recitare anche
una parte o buonasera a tutti salutiamo
luisa pichoud luisa pisa recitare anche
una parte di diversa natura ma la cosa
importante è
se ti danno attenzioni sono sono in
grado di darti delle cose ma io ci sono
cascato al d'amuri strana perché riceve
nere il senso di colpa periodo è quello
che appariva bisognosa e un narcisista
cover però il fatto di cascarci
all'inizio ci può anche stare che uno ci
caschi ma poi siccome le fasi successive
mi sono sempre le stesse sono tendone
l'isolamento tendono a renderti tendono
a renderti diciamo come si fa a non
avere dipendenze è come si fanno a nave
le dipendenze per non avere dipendenze
non devi fare degli atti di coraggio tu
allora vera dipendenza perché è facile
diventare si può diventare dipendenti da
tutto noi come esseri umani tendiamo a
diventare dipendenti nel momento in cui
ti rendi conto che un qualcosa ti rende
dipendente fai un atto di coraggio dc
questa cosa non la faccio non la faccio
non è solo un atto di coraggio dopo un
po ti passa ad esempio che ne so e ti
dai altre emozioni di emozioni diverse
uno che sente l'impulso della fame però
non vuole svaligiare il frigorifero si
dà un atto di coraggio e non mangia e
non mangia non mangia si da altre
emozioni si dà anche l'emozione tutt'al
più di viversi un momento di fame o di
fame è quello purtroppo per eliminare le
dipendenze seria dipendenza si crea se
la dipendenza si crea cioè l'ideale
sarebbe non farla creare ma se la
dipendenza si crea l'unico modo è quello
di fare un atto di coraggio
silvia gigli buonasera sempre gili nella
fase della bombing come riconoscerli
perché esempio poi gelata la fase di
l'album bing perché una persona c'è un
certo lì vanno ad agganciare la fase
delle bombe è sempre un po esagerata no
sono persone che è una persona ad
esempio marcire st istrionico chi
capisce che tu hai bisogno di vivere
emozioni forti quello che
dalle prime sere inizio feriti cene
viaggi uscite cose fa più cioè non segue
un criterio logico e dice sono
follemente innamorato di te e ti fa
vivere una favola ma la favola esiste
soltanto nella walt disney non esiste
nel cioè il principe azzurro non esiste
e quindi se trovi uno che fa da principe
azzurro quello di un narcisista
istrionico cioè è un po il film il film
come si chiamava di quei film che la
sfera qualche misero se mi ricordo il
nome ma oggi ciò l'alzheimer che viaggio
quel film famoso dove lei era la
prostituta che lui arriva e fa vivere
tutta sta favola no notando quel film
pretty woman
come si chiama il lettore di proteoma
esatto pretty woman lei è carina richard
gere e e l'altra si chiama preti uomo
esatto e richard gere e lui e lei si
chiama ricerche e robert giu le robe
pretty woman richard gere e julia
roberts quello non esiste cioè sto film
c'è esiste nel sedere richard gere dei
casoli e un bel cesiss istrionico nova
per fare un esempio
tutta sta favola sta cosa lì per vedere
è un è una finzione cioè il
coinvolgimento con serio avviene diciamo
avviene c'è anche per il papello c'è
anche il papello cioè papello
eccolo qua questo è il vero papello il
bello cappella ce l'ho io il vero
cappelle qua quelle un troll è un troll
questo è il vero cappella e stasera
carlo cappella ce ne andiamo
all'apericena single stasera io e te ce
ne andiamo ad apricena single vediamo se
c'è qualche pupazzetto per te vediamo se
c'è qualche pupazza per terra per cena
single secondo me qualche pupazzo la
troviamo qualche pupazza per il pupazzo
papello
andiamo a troviamo una pupazzetto per te
troviamo una pupazzetto per te caro
papello caro pupazzo papello perdo mi
riposo e farlo vestire bene va bene va
bene cosa ci dici come riconoscerli i
narcisisti beh commento nostri per le
fasi che utilizzano per le fasi per le
fasi che utilizzano per le fasi che
utilizzano e cioè la bombing
d'isolamento il la bonne mine isolamento
sono due fasi iniziali poi c'è la fase
di diciamo gaslighting dalla fase di
denigrazione lo scarto lo scatto che non
vuol dire me ne vado per sempre c'è lo
scarto che vuol dire che vado vengo vado
vengo svalutazioni o gaslighting sono
omonimi diciamo così gaslighting ancora
più pesante la svalutazione anche qua la
svalutazione la fanno in modi diversi
perché il narcisista covert tende a dire
io poverino tubi tratti ma io ho fatto
tutto ecco quello che ti dice io ho
fatto tutto questo per te io che ho
fatto tutto questo per te questo modo i
contraccambiati io che ho mi sono
sacrificato e fanno vivere i sensi di
colpa non c'è anche questo magari fanno
delle cose che poi tu non gli è neanche
chiesto e quindi utilizzano molto questo
sistema
sloan fonti no quello è il discorso però
il narcisista lo nulla accade per caso
nulla accade per caso se uno si
coinvolge a marilena sparano se uno si
coinvolge con un narcisista non è che
capita per caso la cosa non è che
capitano per caso o dire che in quel
momento lì è quello che deve superare
quindi noi cerchiamo di vivere la vita
da questo punto di vista se ti coinvolge
cono narcisiste perché devi superare il
condizionamento deve superare le
dipendenze le dipendenze vanno abbattute
di qualunque natura sia ma anche ripeto
le dipendenze dalle cose perché un po
dipendente non so se più pericoloso
diventa dipendente da un essere umano un
narcisista o diventare dipendente dalla
bottiglia di vino e cioè alla fine non
so quale delle due è peggio diciamo così
perché comunque si è sempre un con
dipendente anche uno che diventa
dipendente dalla bottiglia di vino o da
una sigaretta o diventa dipendente da
una slot machine e ancora peggio forse
che essere dipendenti da da una persona
perché per lo meno con una persona puoi
avere un'interazione un'interazione
questo dipende da come lo fa il
narcisista non so se no no dipende
ognuno poi alle sue modalità credono non
credo che ci siano studi che sono fatti
in questo modo ma è più che fobie sono
dipendenze la fobia più una paura dalla
dipendenza più una dipendenza beh sì
diciamo che nulla è vietato ma nel
momento in cui ma che ne so che i
dispersi
non credo che se a parte che andarci
esista potrebbe essere una donna pure
non crede che il tipo di spinta non so
che ti mica sono tutti uguali non avrà
il suo modo poi se può una donna è che i
narcisisti siano siano uomini che centra
un uomo a me lo capirai tu che ne so la
spinta pelvica che nel solo la spinta
pelvica
è una domanda che priva e priva di ogni
di ogni contenuto cioè di ogni può dire
una domanda o fuori di ogni grazia e
fondi ringrazio del signore cioè anche
perché dipende cioè grazie ad esso
dipende se quello è rocco siffredi o
oricchio siffredi non lo so dipende
quello dipende da ad altre cose
non lo so non credo che siano stati
fatti studi a questo punto di vista
primo perché ognuno ceva la sua modalità
e che non c'entra nulla col secondo
perché potrebbero essere donne
potrebbero essere l'obiettivo del
narcisista comunque quello di creare
avere personale sue dipendenze questo è
l'obiettivo della città se escludiamo il
narcisista maligno che invece ha come
obiettivo quello di far danneggiati
fatti del mare il narcisista maligno
cerca di danneggiati perché più
distruttivo mentre non esistano al mare
ha bisogno di avere persone dipendenti
ovviamente grazie futura
ovviamente una caratteristica dei
narcisistiche non condizionano solo una
persona cercano di avere una sorta di
pletora di persone da condizionare
quindi i narcisisti e narcisisti covert
anche over hanno tante persone quindi
hanno tante persone che cercano di
condizionare quindi non agiscono solo si
è alessandra phoebe ale ciao alessandra
phoebe aspetta che me la chiamò subito
quando vedo alessandro phoebe non posso
farne a meno
eccola qua l'abbiamo chiamata alessandro
phoebe ciao ale anno si hanno una sorta
di hanno una sorta di harem hanno una
sorta di area ma anche perché hanno
un'aria perché sono diverse i libertini
certo sono diverse libertino dalle
bertini e libertino di bertina non ti
vuole condizionali frega niente di
condizionati libertina libertina
interessa diciamo è più godereccio un
libertino libertina
e cioè più edonistico ma non interessa
di condizionare cioè il libertino e
libertina l'interesse a viversi la
sessualità diversi la trasgressione il
narcisista utilizza eventualmente
sessualità e trasgressione per
condizionanti il fatto che certi di
condizionale più persone
lo fa semplicemente per un qualcosa di
statistica no per essere in grado di
muovere più pedine in diverso modo ma
sono completamente diversi di bertino
libertina si vivono il diciamo si divono
che differenza c'è tra narcisiste
manipolatore beh ecco la differenza è
fondamentale cioè intanto tutti i
narcisisti sono manipolatori e non tutti
i manipolatori diciamo solo narcisisti
la differenza qual è che il manipolatore
lo fa con un obiettivo specifico non è
che è un manipolatore che manipola
sempre lo fa per raggiungere su un
obiettivo specifico cioè che nessuno
voglio avere la promozione voglia perchè
lo fa per un obiettivo specifico quindi
concreto tangibile mentre narcisista
sì anche degli obiettivi ma il vero
obiettivo del narcisista e quello è la
manipolazione fine a se stessa è quello
di avere il controllo della situazione
come dire il manipolatore ti manipolo
per venderti l'enciclopedia britannica
street in inglese perché sei un
contadino analfabeta semi analfabeta non
lo so per dire se è un papello che non è
ignorante come una capra e io da
manipolatore ti voglio vendere l'egitto
pedia britannica scritti in inglese
quindi timoney polotti manipolo per
farti credere che ne so che tu sei
potresti diventare intelligente con la
mia enciclopedia britannica ha scritto
in inglese ma sapendo benissimo che sei
un papello quindi non puoi avere più di
tanto insomma solo se fosse un pupazzo
cappella riuscireste ad avere solo se
fosse un pupazzo appello riuscire ad
avere molte questo sì che colorerà
intelligente questo e quello vero
intelligente non quello che di là
questo è il vero
vedete che sguardo intelligente che a
questo questo albero sguardo
intelligente il pupazzo palla e lui è
intelligente non quello là dietro non
quello di quello no quello è il tuo
impostore imposto stasera ce l'abbiamo
ci troviamo una pazza ci troviamo una
bella pupazzetto per te una bella
pupazzetto per te stasera l'apericena
singolo esatto una più pazzetta per te
bene il kit cioè come dov'è finito lo
vedete il kit troviamo un po più su
tempo basse
eccolo qua il kilt e il kilt vedete il
kilt e quindi comunque un narcisista il
quale dietro sono momento se il progetto
aumentano ogni costo che facciamo ne
regalano uno questo e bene ha fatto
betis cotti guardate che bel quadro
buonasera debora ecco quindi sono tutte
queste situazioni che fanno sì che
narcisisti ti vogliono condizionare
quindi la kryptonite per il narcisista e
non farsi condizionare
quindi se tu vuoi distacca eccole di
betty gothic se tu vuoi di staccare il
fascicolo narcisista distacchi qual è la
sua clip toni te e non farti
condizionare
se tu non ti fai condizionare da
indifferenza il narcisista si stacca e
come la kryptonite l'indifferenza per il
narcisista e come la kryptonite non
essere dipendente esatto dimostrare di
non essere dipendenti di essere
indifferenza indifferenti
quella è la kryptonite per il narcisista
è come superman quando ricordate no
superman quando incontrava la kryptonite
che diventava debole co s
la città unite per no non si accanisce
per un po ma poi dopo molla
perché se capisci che tu non sei
condizionabile è lui a un certo punto si
rivolge un altro obiettivo perché
siccome il narcisista non tollera poi di
non riuscire
si cerca obiettivi cioè vittima e
carnefice si trovano beh si incazzano
diciamo se tu hai fatto già un
investimento e ha fatto già un
investimento narcisistico notevole su di
te cioè nel senso che se come dire tu a
un certo punto cambi comportamento
allora può manifestarsi che si incazzano
però di fatto se non sono dei criminali
e in una di e non succede nulla certo
bisogna stare un po all'occhio
secondo che soggetti sono però
l'importante è come dire no ma se tu mi
vuoi bene ecco ma c'è un valore
superiore che era cianfoni il valore
superiore è la tua dignità
cioè se tu mi vuoi bene cosa vuol di
istituire puoi da helen differenze ti
capisce che un narcisista si capisce
tutto al condizionale
tu devi il valore superiore e il bene
che è per te stessa perché diventa uno
scontro tra il bene che provo per te
stessa e quindi la tua dignità personale
e il bene per una persona che di fatto a
te non vuole viene quindi è questo è il
fatto fondamentale è quello no cioè come
dire non è che se tu mi vuoi bene non
può perché vuol dire che non lo è ben a
te stessa
è come dire vuol dire che non liberate
stesse che non come dire non salvaguardi
la tua dignità né dobbiamo sempre
salvaguardare la nostra dignità si è il
ritratto questo l'ha fatto betis goti
quella l'ha fatto questo l'ha fatto
andrea 77 e questo l'ha fatto cristiana
questo è l'ultimo arrivato di betty
gothic una ciste poi vera dipendenza
basi può anche avere dipendenza
dall'al così ecco però anche noi
cerchiamo di una vera dipendenza da
nulla
anche noi dobbiamo eccola di petit
gothic anche noi visto betis cochi che
ray che l'ha fatto bello è il tratto
brava brava betis gothic è più bello al
ritratto di me quando voglio vederli
bello bello del ritratto però adesso mi
assomiglia
una parete ancora spazio bisogna
riempirla riempiremo riempiremo riempie
remo e questo è fondamentale questo è
fondamentale come contro manipolarlo la
tonto mani poulter acesi sta se tu vuoi
farla
cosa che poi peraltro non so se conviene
è quella di far leva mi aggancio mia
sgancio mi aggancio e sgancio aggancio e
mi afghane mi sgancio mi aggancio e
sgancio questo è il discorso l'unico
lune che contro manipolazione quella un
po mi aggancia un po mi sgancio un po mi
aggancio pomi sgancio quando la cosa
interessante della contro manipolazione
e di sgancio quando lui mi fa la bombing
la fase della bobic e disgaggio tutti
cargo quello lo manda in tilt
quello lo manda completamente in tilt
sganciarsi mentre fa la bomba quello lo
manda completamente in tilt
bene io vi saluto per questa live perché
mi vado a preparare che tra un po vado
all'apericena single tra un po vado
all'apericena single volesse venire a
savona per i cena singolo questa sera
con mia lezione sul legge di attrazione
legge di attrazione inizialmente 30 pro
fra una doccia e vado e vado vado priva
di un po prima andrò un po prima io e ci
vediamo questa sera chi c'è
all'apericena single quindi tutti single
tutti sento una malga cina tutti i
single
questa sera viene amante lo desideriamo
savona bene il riferimento e 333 15 11
un saluto a tutti e ci vediamo in live
domani chi non c'è stata una stasera ci
vediamo in live domani
ciao a tutti e mi porto anche papello
perché stasera dobbiamo trovare la
pupazza la pupazza per il pupazzo
papello questa sera dobbiamo trovare
la pupazza per il pupazzo cappella ciao
a tutti a domani ciao a tutti massimo b
buona serata
ciao a tutti a domani ciao a tutti ciao
a tutti